	首先，在这段时间的学习中，我觉得Java是一个是不同以往c语言的语言模式，多了很多需要注意的点，不能依照c语言的模式去完全按部就班，而是根据语言的不同做出新的变革。
	例如：
	第一点：“java开头的类名，必须要和文件名保持一致，以往c语言的文件名我就取的很随意，现在学习了Java，我得多多注意这些最基本的点“
	第二点：“java中有很多快捷键，能帮助我更好的进行编程，减轻了去熟记每一个字母的功夫，更多的思维分配给了用大脑去构建程序整体，我得习惯并且去熟练使用它”。
	第三点：“java中的‘从键盘键入值，赋值给变量’，同c语言有着很大的区别。在c语言中，通常是用scanf在键入时就已经给变量赋值了，例如scanf（"%d\n",&a);	但是自从学习了java，我发现从键盘键入与c语言是相倒过来的，先通过Scanner sc = new Scanner(System.in);这一固定语句，然后再用设定好的变量去接受它的值，我认为是有助于帮我去构思“我该用什么变量来接受这个值，以便于更好地完善我的程序。”
	第四点：“我觉得java虽然比c语言更加简单易懂，但是细节很多，也更有趣，我得多花时间自己去钻研，去琢磨这个新语言，学会一门变现的技能。”